広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかないから
妨碍到我
果実が告げた未来
果实是宣告了的未来
夢　理想に　変える
成为梦想与理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼着「终幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不断衍生的黑暗之中  相互交换了
革命の契り
革命的盟约
誰にも邪魔させる
不会让任何人
ワケにはいかない
妨碍到我
いつか僕が見せてあげる
总有一天我会展现给大家
光り輝く
光辉闪耀的
世界を
一个世界
伙伴
本片来源于互联网，仅供试看之用，请于下载后24小时内删除。对于擅自传播引起的法律责任，X2字幕组&华盟字幕社以及相关论坛概不负责。特别感谢以下制作人员：翻译：奈々；校对：10号、小光头、死死掉算了；歌词：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；时间：光锥；后期：zipwinmax。
是因为这个皮带吧
このベルトしてちゃな
咦  怎么还不行
あれ、まだか
只能慢慢适应这里的警备装置了
ここの警備に慣れてもらうしかありませんね
这回怎么样！
これでどうだ
大家辛苦了
お疲れ様です
你的额头怎么了
どうした、そのおでこ
注意到这个了啊
そっちきましたか
没什么  跟妻子吵架了
いや、女房と喧嘩になりまして
说什么孩子还小  她自己也要上班
まだ子供も小さいし、私は通いって事になりそうです
是啊  你还是回家比较好
ああ、家には帰った方がいい
真浪费啊
もったいないな
这里的房间都很厉害啊
凄いですよ、ここの部屋は
连家人一起搬进来住就好了嘛
家族ごと引っ越して来ればいいのに
别把我和你这种无忧无虑的单身汉相提并论
おまえみたいな気楽な一人もんと一緒にするな
龙崎呢
竜崎は
在约会
デートですよ
在海砂海砂的房间里  和月三个人一起约会
ミサミサの部屋でライト君と三人で
监视摄象机吗
監視カメラか
算了  考虑到弥跟第二基拉有关系
まあ、弥が第二のキラと関わっていたと考えれば
这样做也是不得已的啊
それもやむなしだな
但是松田  不要再叫她「海砂海砂」了
しかし松田「ミサミサ」って呼ぶのは止めろ
是
はい
我说  这样一点也没约会的感觉
ね、これデートって気になれないんだけど
请不要在意我
私の事は気にしないでください
不说这个  你不吃蛋糕吗
それよりケーキ食べないんですか
吃甜食会长胖  所以我一直控制着
甘い物は太るんで控えてます
只要多动脑筋即使吃甜食也不会长胖的
甘い物を食べても頭を使えば太らないんですけどね
你又把我当傻瓜耍
またミサをバカにして
那我把蛋糕给你
じゃあ、ケーキあげるから
你能不能让我和月两个人独处
ライトと二人きりにしてもらえない
就算让你们两个人独处  我还是会通过监视摄象机看这你们
二人きりになったところで私は監視カメラで観ます
还不都是一样
同じ事です
变态  你就不能改一改你那种恶趣味吗
変態、そういう悪趣味止めてくれない
随便你怎么说  蛋糕我拿走了
なんとでもいっていいですがケーキはもらいます
那样也可以啊
じゃあ、いいわよ
拉上窗帘关上灯好了
カーテン閉めて電気消すから
还有红外线摄象机在的
赤外線カメラにもなってますから
不说这个了  我们好不容易搬到设备这么齐全的本部来
そんな事より、せっかく設備の整った本部に来たのに
龙崎  你完全没有干劲啊
竜崎、おまえ全然やる気ないよ
干劲吗
やる気ですか
没有
ありません
实际上我很消沉
実は落ち込んでます
消沉？
落ち込んでる？
是的
はい
之前我一直在考虑月到底是不是基拉
私はずっとライト君がキラじゃないのかと考えてましたから
现在这个推理错了  对我是个很大的打击
その推理がはずれだとしたらもうショックで
不  现在也还在怀疑着
いえ、まだ疑ってはいるんですけどね
所以才这样做
だからこうして
但是基拉可以操纵别人的行为
しかしキラは人の行動を操れた
就是说基拉操纵你的行为  让我怀疑你是基拉
つまり私がライト君をキラと疑う様にライト君は操っていた
月和弥的行为都被基拉操纵了
ライト君もミサさんもキラに操られていた
这样想的话一切就合情合理了
そう考えると私の中で辻褄が合ってしまうんです
那样的话  虽然我和海砂都被基拉操纵了
その考えだと僕もミサも操られていたが
但是我们都曾经是基拉  是这样吗
キラだったって事じゃないか
是的  我觉得不会有错的
はい、それは間違いないと思っています
你们两个人都是基拉
二人ともキラです
在我看来  监禁的时候月就是基拉
私の考えでは監禁した時のライト君はキラでした
然后从监禁那时开始没有出现罪犯死亡
そして監禁したその時から犯罪者は死ななくなった
一直到那时月都是基拉
そこまではライト君がキラだったで通ります
但是两个星期以后  犯罪者又开始死亡了
しかし二週間したらまた犯罪者が死に始めた
从这里可以推断出下面的情况
この事から次のケースが考えられる
基拉把他的力量传递给别人了
キラの力は人を渡っていく
想法很有意思  但是如果这是真的的话
面白い考えだが、もしそうなら
要想抓住基拉就没这么容易了
キラを捕まえるのは容易じゃないな
是啊  所以我才会头痛
はい、だから参っているんです
即使他操纵的人被抓了
操られた者が捕まっても
就把力量传递其他的人  连记忆都不会留下
力を他の者に移し記憶は残さない
这样我们再怎么努力追捕也没用
これではいくら捕まえても無駄です
但是  还不能肯定就是那样吧
しかしまだそうと決まったわけじゃないだろ
拿出干劲来吧
やる気出せよ
干劲？
やる気？
不太能拿的出来啊
あまり出ませんね
不  还是不要太努力比较好
いや、あまりがんばらない方がいい
就算我们拼命去追捕基拉  也只会让我们自己的生命受到威胁
必死になって追いかけてもこっちの命が危なくなるだけ
你不这么认为吗
そう思いませんか
龙崎
竜崎
很疼的啊
痛いですよ
别开玩笑了  就因为我不是基拉
ふざけるな、僕がキラじゃなかったから
就因为你的推理错了  所以就没有干劲了
自分の推理がはずれたからやる気がなくなっただと
可能是我说法不太对
言い方が悪かったかもしれませんね
就算我们有所行动的话也可能会遭受损失  所以还是停止吧
こっちから動いても損かもしれないので止めましょうと
我们不穷追不舍的话  基拉是不可能被逮捕的吧
こっちから追い詰めないで捕まえられるはずがないだろ
已经有多少无辜的人被卷进来了啊
既に罪のない人間を何人巻き込んだと思ってる
而且  监禁我和海砂的不正是你吗
それにミサや僕を監禁したのはおまえだろ
我知道的
わかってます
但是  无论有什么样的理由
しかしどんな理由があろうとも
来而不往非礼也
一回は一回です
与其说是我的推理错了
推理がはずれたというより
其实是夜神月=基拉  弥海砂=第二基拉
夜神ライト＝キラ、弥海砂＝第二のキラでは事件は解決しない
这个推论不能解决的问题
所以我有些失望
だからちょっとがっくりきた
作为人  有这种情绪不可以吗
人間としてそれくらい駄目ですか
不行啊
駄目だね
你说的那些话
大体おまえの言い方は
根本就是对我不是基拉而感到不满
僕がキラでないと気が済まないって言い方だ
月不是基拉所以我感到不满
ライト君がキラでないと気が済まない
确实可能这样
確かにそうかもしれません
现在我意识到了
今気付きました
我一直都希望月就是基拉
ライク君がキラであって欲しかった
来而不往非礼也
一回は一回ですよ
我可是相当强的啊
私結構強いですよ
给  给他们的房间打电话阻止他们吧
へ、部屋に連絡して止めましょう
喂
はい
龙崎  听我说
竜崎、聞いてください
海砂海砂在《十八》的读者人气投票中得了第一
ミサミサがエイティーンの読者人気投票で1位になりました
啊  是吗
はい、そうですか
就是说可以在西中监督的下部电影里当主角了啊
つまり西中監督の次の映画のヒロインに決まったって事ですよ
怎么了
どうした
松田还是一如既往的呆子
松田のいつものボケです
算了  松田先生那是天生的
まあ、松田さんは天然だからな
我听得到啊
聞こえてますよ
两个月后
龙崎  不好意思虽然我知道你没有干劲
竜崎、やる気ないのに悪いが
还是来看一下
ちょっと来てくれ
仔细看看这个吧
これよく見てみろよ
这里不正常了吧
片寄ってるだろ
在代表日本的企业里这三个人都是处在很重要的位置
三人共日本を代表する企業に重要な位置で関わっていた人物
这样重要的三个人都死于心脏麻痹
その三人が心臓麻痺で死んでいる
其结果就是四叶的股票价格上升  而其他企业的股票价格下跌
その結果、ヨツバの株価は上がり、その他企業は下落
就是说  他们的死只对四叶有利
つまりヨツバにとって都合のいい死
调查了一下  这样的事情这3个月以来已经有13起了
調べるとそれはこの3ヶ月で13件にも上っている
你怎么想
どう思う
在我看来  基拉是在援助四叶
僕にはキラがヨツバに肩入れしてるとしか思えないが
是啊  如果这是真的的话
ええ、しかしもしそうなら
这个基拉的真正目的并不是制裁罪犯
このキラは悪人を裁くのが本当の目的ではない
是的  制裁罪犯只是作为掩饰
ああ、悪人を裁いてるのをカモフラージュに
可以认为他是为了公司的利益在杀人
会社の利益の為に人を殺しているとも考えられる
怎么样  有些干劲了吗
どうだ、少しはやる気出たか
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
死神不会跟随借用死亡笔记的人
只会跟随死亡笔记的拥有者
并且  借用死亡笔记的人无法得到死神眼
死亡笔记借出的时候  所有者死亡的话
所有权就会转移给当时拿着它的人
但是这样完全不被怀疑就能顺利进行真是有意思啊
しかしこれだけ何の疑いもかからず上手くいくと面白いな
四叶的利益和股票价格也在不知不觉的上升
ヨツバの利益も株価も目立たない程度で伸びている
是啊  全部数值正如我们所计算的
ああ、全て我々の計算通りの数値だ
但是  有一件事我有些担心
ただ僕はひとつ引っ掛かっているんだが
上周决定杀掉的那三个人  为什么都死于心脏麻痹了
先週殺すと決めた三人、どうしてみな心臓麻痺で死んでる
有一个人决定应该是事故死啊
一人は事故死と決めたはずた
这应该是因为我们指定了发生的事故的地点是湾岸线吧
それについてはたぶん事故の場所湾岸線と指定したからだろう
当时他不是在自己家  而是和某个女人悄悄去了意大利
指定時刻で彼は自宅でなくある女性と忍びでイタリアに居た
也就是说  如果我们要求的死亡状况里有不能实现的地方
つまり死の依頼に不可能な点があると
基拉就会以心脏麻痹的方式杀了那个人
キラは心臓麻痺で殺してしまうという事だ
所以上周我就说了嘛
だから先週も言っただろう
只要求事故死或者病死
事故死か病死とだけお願いすれば
就能在最短的时间内让对方很自然的死掉
最短の時間で自然に始末してくれるって事だ
也对  但是警察光调查罪犯的死法就忙的不可开交了
まあ、しかし警察は犯罪者の死の方を調べるのに手一杯のはず
从那些普通人的死  要是能调查到我们的话
一般人のそれらの死から我々に辿り着ける者がいたら
那家伙就是神了
そいつは神だよ
而且  我们已经采取行动了
それにもう手は打ってある
局长  啊  模木先生也来了
局長、あ、模木さんも
辛苦了
お疲れ様です
好厉害啊
すごいっすよ
因为月的努力
ライト君の活躍で
基拉可能和四叶集团有关系  这个怀疑已经很深了
ヨツバグループにキラが関係してるんじゃないかって疑惑が濃厚になってきました
四叶
ヨツバ
啊  是的
あ、はい
大概就是这个  松田
たぶんそれだ、松田
刚才听次长说了  基拉贿赂政治家
今次長からキラが政治家に賄賂を贈ったと聞いてきた所だ
基拉他是这么说的
キラはこう言っている
只要警察不追捕基拉  他就不会对政治家下手
警察がキラを追う事さえしなければ政治家には手を出さないと
警察已经屈服于基拉了
警察はキラに屈した
模木已经下定决心了
既に模木は決心してくれたんだが
相泽  松田  如果你们还想继续追捕基拉的话
相沢、松田、まだキラを追う気があるなら
就和我跟模木一起
私と模木と共に
现在就去警察局递交辞呈
今から警察庁に辞表を出しに行くんだ
不辞职的话就不能继续追捕基拉了
もう警察を辞めなくては本気でキラを追う事はできない
什  什么意思啊
ど、どういう事ですか
事情很简单
簡単の事だ
刚刚次长说「如果继续和L一起追捕基拉的话就解雇你们」
「Lと共にキラを追うならクビ」今そう言われてきた
那  那局长你…
そ、それで局長は
几个小时后我就不是局长了
数時間後には局長ではなくなる
但是  请大家好好考虑自己的生活然后再做决定
ただし、皆自分の生活がよく考えて決めてくれ
是啊  尤其是那些有妻儿的人
そうですね、奥さんや子供がいる人は特に
我觉得大家应该回去继续当警察
私は皆さんは警察に戻るべきだと思います
本来我就是一个人
もともと私は一人でしたし
大家能留到现在我很感谢
これまで残ってくれた皆さんには感謝しています
但是即使我一个人也会继续追捕下去
しかし私は一人でもやっていけます
然后我一定会把基拉的人头做作为礼物带去见大家
そして必ず警察にキラの首を土産に皆さんに会いに行きます
龙崎  只要我还在你就不是一个人
竜崎、僕がいる限り一人という事はない
这也是约定
この約束もある
是啊  在抓到基拉以前我都会和夜神君一起行动
そうでした、夜神くんにはキラを捕まえるまで行動を共にしてもらいます
但是其他的人还是回去当警察比较好
しかし他の皆さんは警察に戻られた方がいい
你不是说过解决这个案件要靠警察的协助吗
この事件には警察の協力が必要だと言ってくれてたじゃないか
那是指警察作为一个组织不屈服与基拉  并且想逮捕基拉
それは警察が組織としてキラに従わず逮捕を望んでいたからです
但是不做警察的一般人2 3个的协助是不能叫做警察的协助的
しかし警察を辞める二三人の一般人の協力は
警察の協力とはえません
而且警察也已经决定不再追捕基拉了
そして警察はキラを捕まえないと決めたのですから
已经不用了
もういいです
确  确实我们辞职以后可能不会派上多大用场
た、確かに警察でなくなる我々ではたいした力にはなれないかもしれない
但是我们的心情要怎么办
しかし、私達の気持ちはどうなる
一直以来大家都是赌上性命做下来了
ここまで命懸けでやってきたんだ
我们至少应该有权利决定是留在这里还是回去当警察吧
ここに残るか、警察に戻るかそれくらい決める権利はあるはずだ
说的也是  那么就请决定吧
そうですね、ではどちらにするか決めてください
但是局长  辞职就意味着我们失业了啊
しかし、局長、警察を辞めたら無職になるって事ですよ
就算是抓住了基拉  以后要怎么办呢
キラを捕まえられたとしてもその先どうするんですか
以后啊  我还没考虑过呢
先が、考えていないが
抓住基拉  然后我
キラを捕まえた、その後は
会再就业吧
再就職だな
我决定了
決めました
我也辞职  继续追捕基拉
僕も警察辞めてキラを追います
而且我也还是海砂海砂的经纪人
僕にはミサミサのマネージャーって仕事もあるし
就这样回去当警察的话感觉像丧家之犬一样
それにこのまま警察に戻ったら負け犬って気が
说话注意些  松田
言葉に気をつけろ、松田
回去当警察  空闲的时候来协助你怎么样
警察に戻り、空いた時間に協力するというのでは
不行  如果回去当警察的话就请不要到这里来了
駄目です、警察に戻るならもうここには来ないで下さい
这里的情报我绝对不会泄露出去…
ここの情報は絶対に漏らさない
这里的情报我绝对不会让你知道
ここの情報は絶対に渡しません
作为一名警察去追捕基拉那是你的自由
一刑事としてキラを追うのは自由です
但是  辞去警察的职务甚至给家人带来麻烦都要追捕基拉
が、刑事という職を失い家族に迷惑をかけるまでキラを追うのは
我觉得这就不对了
正しい事とは思いません
龙崎说的没错
竜崎の言う通りだ
现在退出的话  谁也不会责怪你的
ここで辞めても誰も責めない
是啊  我们不会认为你是叛徒的
そうですよ、裏切りなんて思いませんよ
局长也是有家庭的
局長だって家族があるのに
我和你的立场不同
私とおまえでは立場が違う
太狡猾了
ずるいですよ
我也想继续留在这里
俺だってここでやりたいです
我是真的抱着不知什么时候会死的觉悟一直调查到现在
本当にいつ死ぬかわからない覚悟でやってきました
现在放弃怎么有脸面对宇生田…
それにここで辞めたら宇生田に顔向けが
可恶  为什么当警察就不能继续追捕基拉了啊
くそ、なんで警察に勤める刑事がキラを追っちゃいけないんだ
龙崎  你不是说如果搜查本部的各位遇到什么麻烦
竜崎、あなたが捜査本部の方々に何かあった場合
比如说被警察局解雇了
例えば警察をクビになった場合でも
会给他和他的家人提供一生的经济援助
その者と家族が一生困らないだけの経済的援助をする事を
一开始你不就这么和我说的吗
最初に私に約束させた
为什么不说这件事
何故その事を言って差し上げないのですか
不要多嘴  联系人
余計な事を言うな、ワタリ
对不起
すみません
什么啊  都考虑到我们的生活保障了啊
なんだ、僕達の生活保障までされてたんですか
这样不是太好了吗  相泽先生
よかったじゃないですか、相沢さん
龙崎  你是在试探我会不会辞职和你们一起追捕基拉吗
竜崎、俺が警察を辞めて一緒にやるかどうか観てたのか
不  不是的  相泽
ち、違うぞ、相沢
龙崎他只是不愿意自己说出来
竜崎はそういう事を自分で言うのが嫌いなだけだ
就  就是的啊
そ、そうですよ
不
いいえ
我就是在试探
試してました
看看你到底会做出什么选择
どっちを取るか観てました
龙崎
竜崎
知道了  我要退出这里回去当警察
わかった、俺はここを辞めて警察に戻る
相泽先生
相沢さん
我又不能像局长他们那样立刻下决心
俺は局長達の様にすぐに決断できなかったし
又倾向于回去做警察
警察に戻る方に傾いていた
不要那么固执
そんな意固地にならずに
不  我要退出
いや、辞める
现在我清楚的意识到了
今またはっきりわかったが
我讨厌龙崎
俺は竜崎が嫌いだ
讨厌龙崎所有的做事方式
竜崎のやり方全てがな
我倒是喜欢相泽先生这样的人
私は相沢さんみたいな人好きですけどね
就因为总是这样的说法
こういう事を白々しく言うところが
我才非常的讨厌你
またどうしようもなく嫌いなんだ
我要退出
俺はここを辞める
辛苦你了
お疲れ様でした
又发现了啊
また見つけたぞ
四叶最大的竞争对手  那个银行的分店长
ヨツバの最大のライバル銀行の支店長が
9月7日在自己家的楼梯上滑倒摔下来  死掉了
9月7日自宅階段で足を滑らせ転落、死亡
9月7日就是星期五啊
9月7日というと金曜日だな
我重新调查了一遍后发现
もう一度よく調べ直してわかったんだが
对四叶有利的死亡事件都集中在周末
ヨツバにとって都合のよい死は週末に集中している
诶  真的吗
ええ、本当ですか
开始时死亡日期还很零散
最初の頃は死亡日時にバラつきがあったが
现在已经渐渐集中到星期五晚上到星期六下午这段时间了
徐々に金曜の夜から土曜の午後に集中しだした
您竟然能注意到这个呢  局长
よく気付きましたね、局長
都说了我已经不是局长了
もう局長ではないと言ってるだろう
不  对我来说您永远是局长
いえ、僕にとってはずっと局長です
这肯定能带来启发的  爸爸
これは何かのヒントになるよ、父さん
我也不会输给你和龙崎的
私だってまだまだおまえや竜崎に負けてはおれん
我也不想成为这里的累赘呢
ここのお荷物にはなりたくないからな
累赘…
お荷物
基拉在四叶里吗
ヨツバの中にキラがいるのか
还是基拉在利用四叶
キラがヨツバを利用しているのか
这些都还不知道
それはまだわかりませんが
但是我们就当这是基拉的招数来调查吧
もうキラの仕業だと考えて捜査しましょう
彻底的调查四叶
ヨツバを徹底的に調べます
国内外四叶集团的所有职员名单做好了
国内外ヨツバグループの全社員リストできました
非常感谢
ありがとうございます
有30万人以上啊
30万人以上か
竟然能这么快就做好
よくこんなに早く出せたな
真厉害啊  模木先生
凄いよ模木さん
模木先生一开始就很厉害的
模木さんは最初から何気に凄いですよ
龙  龙崎  除了经纪人还有没有什么我能做到的事
り、竜崎、僕にも何かやれる事はありませんか、マネージャー以外に
你想派上用场吗
お役に立ちたいですか
是的
はい
那请你再拿几杯咖啡来吗
じゃコーヒーのおかわり持ってきてください
给那边的客人也拿几杯
それから、あちらのお客様にも
他们是谁
誰です
什么时候进来的
いつの間に入ってきたんだ
他们是我们的新伙伴
彼らは我々の新しいメンバーです
我是艾巴  是个诈骗师  请多关照
俺はアイバー、詐欺師だ、よろしく
我是维蒂  职业是小偷
ウェディ、職業はドロボウ
诈  诈骗师和小偷
さ、詐欺師にドロボウ
是的
そうです
艾巴精通一切社交方面需要的知识
アイバーはあらゆる社交に必要な物を身につけ
是可以和目标人物建立亲密关系的诈骗师
必ずターゲットと親密な関係になる詐欺師
潜入调查的时候会派上用场
潜入捜査に使えます
维蒂是可以破坏任何锁、金库、安全系统的小偷
ウェディはどんな鍵、金庫、セキュリティでも破れる泥棒です
他们能不被我们发觉就进来  这就是最好的证据
その証拠にこうして我々に気付かれる事なくここまで入って来た
要  要和罪犯一起追捕基拉吗
は、犯罪者と一緒にやるのか
虽说他们是罪犯
犯罪者といっても
但是和那些被基拉制裁的罪犯稍微不同
キラに裁かれる様な表に出てくる者とは違います
他们是那个世界里的专业人士
裏の世界のプロとでも思ってください
原来如此  要调查四叶  这样的人物必不可少
なるほど、ヨツバを探るならこういう人達も必要になる
让我们合力努力吧
皆で力を合わせてがんばろう
啊  是爸爸
あ、パパだ
爸爸
パパ
由美  惠利子
由美、恵利子
你在这里做什么啊
何してるのよこんなところで
要是回家的话就和我说一声啊
帰ってくるならちゃんと言ってよね
我都没买你的那份菜
あなたの分のおかず買ってないわよ
把我的炸肉饼分爸爸一半
私のコロッケ半分あげるよ
对不起  好久没休息了  所以得到了休假
すまん、ずいぶん休んでなかったから休暇がもらえてな
休假就是指休息吗
休暇ってお休み
是啊  没错
ああ、そうだ
太好了
やった
而且以后每星期都能休息了
これからちゃんと毎週休めるんだぞ
所以  以后可以去公园
だからこの公園にだって
不  动物园也可以
いや、動物園にだって
还有游乐园
遊園地にだって
怎么了
どうしたの
妈妈  爸爸在哭
ママ、パパが泣いてる
誰にも見れないユメを見て
做着谁也无法得见的梦
要らないものは全て捨てた
将不需要的东西全部舍弃
ゆずれない思いこの胸に宿して
将绝不让步的想法蕴藏于心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留于现实与理想的夹缝之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被牺牲的枷锁牵绊着脚步
溢れる衝動押さえきれない
也无法压抑那洋溢的冲动
強く求める心があるから
因为内心的强烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面对虚伪 恐惧 伪装 忧郁
様々なネガティブに
这样的种种负面影响
とらわれるほど弱くはない
也不会脆弱地被它们所束缚
孤独も知らぬ Trickster
不知孤独的  Trickster
秘密会议
極秘の会議
听起来似乎每星期五晚上都会开  BINGO
金曜の夜いつもやってる様な言い方、ビンゴ
我今天要大显身手了
今日の僕は冴えてるぞ
松田